接続エラー時の挙動（想定）
実際に想定通りかはMSYSでもご確認お願いします。

  1.チャネル統合基盤
　　　①コンタクト履歴登録：
　　　　　　会員切断後の処理のため、会員への影響なし。
　　　　　　接続エラーを出力して切断。
　　　　　　センターでエラー発報。
　　　　　　コンタクト履歴は登録されない。（会員の対象コンタクト履歴はオペレータから把握できない）
　　　②子カード追加
　　　　　　会員へ「システムメンテナンス中です、しばらくしてからかけなおしてください」アナウンスを行い切断。
　　　　　　接続エラーを出力。
　　　　　　センターでエラー発報。

  2.統合AP（Rule Zone）
　　　①オペレータ転送（DBRoot）
　　　　　　接続エラーを出力。
　　　　　　センターでエラー発報。
　　　　　　会員としてはオペレータ転送されるため影響なし
　　　　　　※ルール判定できなかったため、簡単な相談でもビギナーではなくエキスパートスキルのオペレータへ転送する
　　　②解約引き止め
　　　　　　接続エラーを出力。
　　　　　　センターでエラー発報。
　　　　　　会員へは「システムメンテナンス中です」アナウンスを行いオペレータへ転送される
　　　　　　引き止め不要（IVRで無人解約可能）な会員であっても転送される。
　　　③お支払い
　　　　　　接続エラーを出力。
　　　　　　センターでエラー発報。
　　　　　　会員としてはオペレータ転送されるため影響なし
　　　　　　延滞管理部ではなくサービスデスクにエラーとして転送される。

  3.タンデム
　　　　　　接続エラーを出力。
　　　　　　センターでエラー発報。
　　　　　　会員へは「システムメンテナンス中です」アナウンスを行い
　　　　　　　営業時間内でオペレータ転送があるフローの場合はオペレータ転送。
　　　　　　　時間外、転送しないフローの場合は切断。
